رايتش هناك نقص في السير الذاتية
اتريدين العمل مع الماكينات المشهورة؟
إذا كان عليك العمل مع الماكينات فهاهي التي يمكنك العمل معها
سأبحث عن اي شيء موجود
لايمكنني ان اكون نادلة
اعني ذلك
"سئمت من البقشيش الردئ وسئمت من أن أنادى "لو سمحت
رايتش هل تحققت من هذه؟
لماذا؟
لاشيء
اعتقد انهم سينبهرون بمهارات الكمبيوبر
ياإلهي
اتظنين انها موجودة في الجميع؟
لا اعتقد ان آلة التصوير تركت البعض
مرحبا
هل احضر لكم شيئا؟
هل احضرت البريد؟ -
الكثير من الردود -
حقا
بالتأكيد لدينا كعك
اقرأيها لي
"عزيزتي آنسة جرين شكرا على استعلامك لكن"
لدينا قرفة بالتفاح
"عزيزتي آنسة جرين"
فاتورة بطاقة الائتمانية عالية
اعطني هذه
لااصدق
ليندا رائعة
لم لا تخرج معها؟ -
لااعلم -
هل هذا عن
"موضوع "الفلينتستونز قد يكونون حقيقيين
ليس هذا
اريد احدا يفعل شيئا لي
يجعل قلبي يخفق
يجعلني
بعض الغزل البسيط؟
ماذا؟
هل تريدها كفاية؟
من؟
من؟دي الاخت المجنونة من واتز هابينينج
لقد نسيتها تماما
انا فقط -
قهوة؟ -
لا نحن جيدون
اصمت
لا نقول شيئا
ماذا؟
جوي بكى الليلة الماضية
شكرا
كنا نلعب البوكر
كان بعض الشوكولاتة على رقم 3 فبدا كأنه 8
كان عليك رؤيته
"اقرأهم وانتحب"
ثم انتحب
لماذا لا تلعبون معنا البوكر؟
ماهذا اهو شيء خاص بالرجال
إنه البوكر فقط الرجال يلعبونه
النساء مرحب بهم في اللعب
إذن ماهو
اهو نوع من
حسنا ماهو
لا يوجد نساء في لعبتنا
لا نعلم امرأة تعرف كيف تلعب البوكر
هذا عذر ضعيف
رد نموذجي من رجل
اتعرفون كيف تلعبون؟
لا
لكن يمكنكم تعليمنا
الآن نسحب بطاقات
لااحتاج للمزيد لأن لدي مجموعة متسلسلة
جيد لك -
مبروك -
فيبز كم تحتاجين؟
احتاج اثنتان 10 من السبيت
وستة من الشيرية
فيبز لايمكنك فعل هذا
لدي عشرة سبيت هنا
شكرا
لا يمكنك فعل هذا
لااحتاجهم
لدي اربعات
انت
تفضل
لدينا السالمون وبعض الخضار النيئة
ماذا تفعلين؟
هذه لعبة بوكر
لايمكنك تقديم طعام بأكثر من مقطع
عليها ان تكون بطاطا او صلصة او بريتز
في هذه النقطة الموزع
فهمنا
فلنلعب جديا رهان عال
متأكدة
فيبي رمت ولدين
لأنهم لا يبدون سعداء
لكني مستعدة
وزع الورق
درس في آخر لحظة جوي
ثلاثة
ثمانية
ثمانية ثلاثة حسنا
اللعنة
إذن كنت تكذب
عن ماذا؟ -
عن اوراقك الجيدة -
كنت اخادع
ماهو الخداع
اليست هي كلمة اخرى للكذب؟
آسفة على تفرقة هذه الحفلة
لكن لدي سير ذاتية علي ارسالها بالفاكس قبل العمل غدا
علينا ان نوطد
ماذا؟
مستعمرة جيمستاون في فيرجينيا
الملك جورج اعطانا الارض
اللعبة ريتشل
تدينين لنا بالمال
صحيح
إنها المرة الاولى لهم
دعنا ننسى امر المال؟
لا سندفع
مونيكا كان لدي جواب جاهز
اتعلم ماذا؟
نريد إعادة المباراة -
حسنا -
نستطيع استخدام المال
إذن انت تحصل على اليايا بأخذ اموال اصدقائك
احصل على اليايا من ايكيا
عليك تجميعها معا لوحدك لكن تكلف اقل
رايتشل هذه هي البوكر العب للفوز
لكي افوز على الآخرين ان يهزمو
إذا اردت لعب البوكر معي لا تتوقعي مني ان اكون لطيفا
لأن هذه الاوراق إن وزعت
انا لست رجلا لطيفا
هيا دعونا نأكل
"هل حصلت عليها من مطعم "انا احب رايتشل
لازلت في هذا الموضوع؟
هيا
ماقصة خطبة بارت الاسود؟
عندما العب البوكر انا لست شخصا لطيفا"
انت بعيد جدا
لااظن ذلك
روس لأني اظن انك تحبها
قد حملت لها مشاعر مرة
ليس بعد الآن
انا فقط
مارسيل
اين ستذهب بهذا الديسك؟
لن تشغله مرة أخرى
إذا ضغطت الزر
فانت في مشكلة كبيرة
اتصدقين حماقة روس؟
نعم
يكون عدائيا احيانا
ماذا؟
"اهلا كيتيل هذه مونيكا انت سوداء"
ارجوك
انا لست سيئة كروس
انا اخالفك الرأي
حادثة لعبة الرسم؟
لم تكن هذه حادثة
كنت الوح وانزلق الطبق من يدي
حصلت على مقابلة -
أين؟ -
ساكس فيفث افينيو
إنها السفينة الام تناديك للمنزل
مالعمل؟
مساعدة شراء
سأتسوق
مدى الحياة
هذه العمة ايريس
إنها تلعب البوكر منذ كانت في الخامسة
عليكما الاستماع لكل كلمة تقولها
هل توني راندال ميت؟ -
لااعتقد -
قد يكون كذلك
اعتقد انني صدمته بسيارتي
ياإلهي حقا؟ -
لكن كان خداعا الدرس الاول -
دعيني اخبرك شيئا
كل ماتسمعينه في لعب البوكر هو محض هراء
اقراط جميلة -
شكرا -
بنات
اجلسن
العمة ايريس هذه فيبي وهذه رايتشل
اسمعي انا واقفة عند عداد فلنفعلها
روس هل يمكننا الاستماع لشيء آخر؟
حسنا
سأدفع ثمن هذا الليلة
احزروا ماذا؟
طبيب الاسنان الخامس انسحب
وينصحون الآن بالرماح؟
لا المقابلة
لقد احبتني
تحدثنا لساعتين ونصف
لدينا نفس لاذوق في الملابس
وذهبت للمخيم مع قريبتها
والعمل رائع
استطيع فعل ذلك
هذا رائع
وقالت قصة مضحكة
اخبرينا وسنضحك
فلنلعب البوكر
تحدثنا عن ذلك
وإذا كنتم لا تريدون اللعب فنحن نتفهم
يمكننا لعب لعبة اخرى
مثل الرسم؟
مضحك
سنحاول مرة اخرى مع البوكر
هل نبدأ يافتيات؟
علينا ذلك
رايتش اتريدون خلط الورق؟
حسنا سأحاول
فيبز تدين 7.50 ومونيكا 10
رايتشل تدينين ب15
شكرا لتعليمنا "ماري الحولاء" علينا اللعب بهذه الطريقة
هاهي 7.50 ولكن عليك ان تعلم ان المال ملعون
ماذا؟ -
احللت عليه لعنة -
لذا ستحصل اشياء سيئة لمن ينفقه
سآخذه
الاشياء السيئة تحصل لي على اية حال
بهذه الطريق
يمكنني كسرها بفلم
حسنا هذا يدع آلة جرين للبوكر التي تدين ب15
هذا نموذجي
انا رجل لدي عضو"
"علي ربح المال لأطبق قوتي على النساء
هذا لم ينته بعد
سنلعب معكم مرة اخرى وسنفوز وتهزمون
وستترجوننا وسنضحك
وسنأخذ كل قرش لديكم
وستكرهون انفسكم للأبد
تدخلت هنا قليلا مونيكا
اتريدين اعطاء اموالك الآن؟
بهذه الطريقة لن نحتاج لخوض اللعب
لا سنرى من سيضحك في النهاية ياولد القرد
هل انتهينا من الحديث
جاهزون للعب البوكر؟
انظروا الولد ذو العين الواحدة يتبعني اينما ذهبت
حسنا بوكر جدي
عذرا
إلى اين انت ذاهب
الحمام
اتريد الذهاب إلى الحمام ام لعب البوكر؟
اريد ان اذهب للحمام
حسنا سأطلب بيتزا
انا انتظر مكالمة من العمل والمتجر يغلق في التاسعة تستطيع الاكل حينها
حسنا
سآكل تيك تاك تصبيرة
سينسيناتي
بدون دفع مسبق الكل مساهم
نعم
او لا
اموالك لي جرين
سحابك مفتوح جيلر
اتعلمون ماذا ادركت؟
الجوكر هو بوكر بالجيم
مصادفة؟
هذه مصادفة بالجيم
لقد خرجت
انا استمر
وانا كذلك
مالذي حصلت عليه
عليك الخروج من الاستحمام
لأن لدي مجموعة من نفس الشكل
حسنا
عد مرة اخرى لأن لدي اربعة ستات
لدي اربع ستات
فزت
ياإلهي
اتعلم
سأصنع كومة روس صغيرة
اعتقد ان هذا كان لروس وهذا كذلك
حصلت على اموالك ولن تراها ابدا
وسحابك لازال مفتوحا
جعلتك تنظر
انا مستمر -
لم اكن يوما مستمرة -
مونيكا مستمرة ام ستخرجين؟
اكره هذه اللعبة
جوي رهانك
انسحب كعاهرة أصيبت في البطن
من رجل سمين ذو قرح في وجهه
انا منسحب
انا مستمر
وانا كذلك
سأراك وأزيدك
تريد تضييع دولار
لا ليس هذه المرة
مالذي لديك -
لن اقول -
هيا اريهم
ابعد يدك هنا -
كان لدي مواعيد كهذه -
لاتستطيع تحمل الهزيمة
وجهك احمر
بعض الاوردة تخرج خارج رأسك
والقميص لا يناسب البنطال
انا لست مهزوما فقط وزعي الورق -
انت حتما مهزوم -
رايتشل جرين
عذرا
إنه عن العمل
باربارا كيفك حالك؟
لا انا اتفهم
انا بخير
لكن إن توفر شيء
آسفة رايتش
سيكون هناك المزيد
اين كنا؟
خمس ورقات
الاولاد افضل
لاشيء حماسي
الكل مساهم
رايتش ليس علينا القيام به
بلى
حسنا تمرير -
تمرير -
انا اراهن ب50 سنت
اعادلك -
انا مستمرة -
ارى الخمسين سنت
وازيدك
5 دولارات
ظننت انها إلى حد 50 سنت
لقد خسرت عملا
واريد ان ازيد 5 دولارات
هل لدى احدكم مشكلة؟
لا
خاسر؟
لا انسحب
ماذا تعني انسحب ؟
"اعتقد ان "عندما توزع الاوراق فأنا لست شخصا لطيفا
هل كنت تبالغ؟
انا مستمر
كم تريد؟ -
واحد -
الموزع يأخذ اثنان
كم تراهن؟ -
دولاران -
ارى الدولاران
وازيد
ارى 20
وازيد 25
ارى 25
مونيكا احضري حقيبتي
لا شيء فيها
إذن اعطني حقيبتك
تفضلي
حظا موفقا
شكرا
ارى 25 وازيد
جوي انا خجل منك
روس يمكنك ان تطلب مني
كم تحتاج؟ -
15-
تفضل 10-
لدي 5-
شكرا -
حظا موفقا -
انا اعادل 17
ماذا لديك؟
فول هاوس
فزت علي
هذه لعبة قوية -
ظننت اننا متفوقون -
عندما لا تكون لديك الاوراق
لا تكون لديك الاوراق
لكن انظر كم هي سعيدة
بريد جوي -
طائرة -
مطار
مطار 75
مطار 77
مطار 79
انتهى الوقت
وداعا عصوري
هذا عصفور
هذا عصفور؟
دوري
انطلقي
فاصولياء
الضوء الغير المحتمل للوجود
هل فهمت هذه؟